太追求完美很危险，保持平衡才是好的
做好充分准备是好的，但别因此止步
别害怕把自己放在不舒服的位置
别害怕把自己放在更脆弱的位置
或者从表面看这不是最聪明的决定
但你这么做是因为热爱某件事
你这么做是出于热情，因为你在追逐梦想或你心中的愿景
我总是告诉人们，你应该把生活过成一个美好的故事
好吗？
你记得的每部经典电影、每本经典小说都包罗万象
有着各种情感和场景
让我们体验人生百态，这就是我们应该追求的
从安逸到极度脆弱，再到迷失自我
然后回归，重新找到自己
这次你身边有了新的人
你获得了新的价值观，新的经历
或者从欢笑和被让你开心的人包围着
然后经历一些让你走向孤独和隔离的事，但在那之中
就是找到你自己的时候
在那过程中你会发现一个从未认识的自己
而经历了这些之后，你会对自己产生新的爱
这种爱会推动你向前，无论遇到什么背叛或艰难
这些模式、阶段和角色成长
就是从宏观角度看，让故事伟大的元素
这很有共鸣感
人类通过故事学得最多，因为最能引起共鸣
我们都有同感。我想说的是，不要害怕对某事物痴迷
对某件事物
不要害怕把自己推向另一个极端，或者想做就做
因为一时兴起
做你热爱的事
做某事是因为热爱，不是因为那是一纸上最聪明的决定
或者，理论上最安全的选择
就尽管去做，因为你在乎
通过我的个人成长之路，努力找到平衡，努力找到我的
事物的节奏，努力找到最佳点，一切都恰到好处
一切都井井有条，我觉得
我不必凡事亲力亲为
我对自己有完全的控制权
我对自己周围的一切有完全的控制权
感觉一切刚好。找了那种状态好久。
越去找，越发现根本不存在。
它不存在，因为我们不该过那种生活。
这不是我们该过的生活方式。
生活像海浪潮汐一样，有起有落。
潮起潮落。
有些大浪，有些小浪。
有些可以轻松度过，但这就是生活本来的样子。
就是这样。
这就是为角色成长创造空间的原因。
这就是重点。
这就是全部重点。
当你采用这种视角时，一切都变得更容易。
不再试图排斥生活中不如意的部分。
现在你开始把它们视为机会，看到其中的意义和目标。
通过这个过程，你也会培养自信和对自己的信任。
你做到了，你真的做到了。
你会没事的。
你害怕的结果其实并不会真正毁掉你。
你会一次又一次地明白这一点。
每一次经历这些，你都会建立并加强那份信任。
对自己的信心，让你能够继续追求你所热爱的一切。
你有热情的事物，你渴望的，你被吸引的。
也不要害怕表现怪异或另类，就像我一样。
不一定是你那种普通人，对吧？
我有很多地方在沟通方式上就是跟别人不一样
我觉得在社交场合跟人聊天真的很难
至少在某些类型的社交场合是这样
在那种本该很容易的环境中，真的很难跟人产生共鸣
我看别人都轻轻松松地交朋友聊天
融入群体也很容易的样子
在这方面我一直觉得自己是个局外人
但我没有试着去成为别人，而是接受真实的自己
我不再隐藏这部分自己，反而选择拥抱它
正是通过这种方式，我真正找到了自我认同的舒适感
这让我能够去拥抱自己的各种兴趣
和热情，以及我的痴迷，比如liminality
liminality和阈限空间让我非常着迷
这是一种兴趣
这是我的一种痴迷
这是我真正全身心投入的事。
但如果我那么在意别人怎么看我
可能就不会那么做了。
这不会是我公开谈论的事，因为
有点非主流，不太主流之类。
这真的像是全新的未知领域，谈到这类
涉及心理学、心态、身份这些方面的事。
但这就是我喜欢的，也是我真正热爱的。
其实没那么重要
我会把一切都奉献给它
我确信会遇到志同道合的人
和我一样热爱它、喜欢它的人
不是每个人都适合
本来就不是给所有人的
所以它才特别
它本来就注定不是给所有人的
所以不管你的热情是什么，放手吧
不要期望身边的每个人都认可你做的事
通常最好的想法、最具革命性的想法、最
创新的想法最容易被拒绝因为它们在挑战常规
这就是关键所在
我只是想聊聊这个，因为这真的很重要
如果你开始这样生活，如果你开始这样看待
你的生活，我相信你一定会更加
比总想着把所有事做对更满足
我有个小惊喜给你们，我买了辆新车
我从2007年的本田雅阁升级的，我超爱那辆车
它陪我跑了好几次长途旅行
它很忠诚
天哪，我觉得自己好像背叛了它
它很忠诚，我很想念它，但它开始出问题了
它开始出问题了，所以我就升级了
给大家看看我的新车，我的新玩具
我等会儿给大家看外观，这是一辆凯迪拉克Lyriq V
有很多酷炫的功能，比如按摩座椅，大家看这里
座椅加热、通风，还有超棒的音响系统
看这里，不知道你们能不能看到，这里有扬声器
在头枕里面
非常宽敞
大大的玻璃车顶
这个东西真的是太漂亮了
它有V Max模式，简直快得惊人
不过还是让我带你们快速看看外观
好了，准备开始了
所以当你启动它的时候，它应该会...但没反应
算了，不管它了
太让人失望了，我保证
前面有个小小的凯迪拉克标志
真酷的功能
我喜欢这轮毂
这是随车附带的
这个看起来好有未来感
我太喜欢了，真的太喜欢了
这比我之前的升级太多了
发光门把手
不过呢，对于了解我故事的人来说，关于我的
从起步到现在，我的成长之路并不需要完美表现
不需要我做得完美无缺
不需要我把每件事都做对
也不需要时刻让所有事都恰到好处，才能实现转变
事实上恰恰相反，是探索自我、挑战极限
是把自己置于看起来不太明智的处境中
但我对自己有信念
我相信自己的能力，会一直追求下去
这会让你去做人们质疑的事情，因为那不是正常的
因为大多数人不会做这类事，你懂我意思吗
老实说，我整个旅程中最大的优点之一就是愿意
去面对追求热爱或兴趣时出现的任何结果
带着真诚的信念去追求自己热爱和感兴趣的事
真心想要去探索并全身心投入其中
全力以赴，不退缩，不害怕
无论什么结果，我都只知道这就是应该走的路
我认为凡事发生皆有原因
我相信自己能应对任何结果，真的相信
所以这会让人不断进步
带来自我发现、个人成长、性格培养，我觉得这是精彩的故事
所以这真的是我学到的最重要的人生功课之一
在我个人的成长旅程中
所以我非常开心能和大家分享
我真的爱你们，感谢你们的时间